"الفيلق الصعب"
translated by sord
تلك كانت الجولة الثانيه المذهله
....التي توجت بالضربه القاضيه
لصالح "وين باركلاي"ّ
الملاكم الرائع
منذ ان تقاعد وهو لم ينظر للخلف
ربح الملايين من القتال
وجه "وين" طاقاته
....الضخمه نحو
مساعدة الحي الذي نشأ فيه
ابتدأ بقليل من مطاعم
الوجبات السريعه
ثم انتقل الى مراكز التسوق
ثم الى دور السينما
ومن ثم الى مكاتب العقارات
لم تمض فتره طويله
ليجني العائدات من تلك المغامرات
التي مكنته من هدم احياء فقيره
وبنى بدلاً منها بيوت نظيفه
ورخيصه
ومن الجهه القانونيه اليوم
...تطور غير متوقع
لماذا نافورتي تستمر
....بالانكماش
كلما مشى الناس من هنا ؟؟
عذراً سيد "باركلاي" هناك
رموز يجب ان نجاريها
انظر,, انا لا اطلب شلالات نياجرا
احترم ذلك
لكن الرموز هي الرموز
انا فقط بحاجه لنافوره
...تجعل هذا المكان يبدو
مثل شيء خاص
تعلم؟؟
شيء فقط يجعل السكان
...المحليون يشعرون
بانهم بجزء لا يختلف
عن اي جزء اخر بالبلده
بسرعه يا "وين" استمع للاخبار
من المفترض يا "تمارا" ان لدينا اجتماع-
عليك رؤية هذا -
عليك رؤية هذا يا "واين"ّ
الاصدار المبكر الذي اخذ
...المدعون على حين غره
صادق اليوم على جلسة اطلاق
سراح رسميه
موسيقى الراب "تيريل"ّ
كان قد حكم عليه 10
سنوات بتهمة الابتزاز
وغسل الاموال,,وتخويف الشهود
من بين التهم الاخرى
لكن لحسن سلوكه
ومساهماته بالمنظمات
الخيريه العديده
خلال 18 شهراً في السجن
لجنة اطلاق السراح
حولت ملفه الى الاختبار
وعدت "الدي اي"  بان
يمضي الرجل على الاقل 8 سنوات بالسجن
لم يكن هذا مفترض ان يحدث
شكراً الى محاميه الجديد
فهو قد فعل
اذن,,ماذا تريدنني ان افعل حيال ذلك؟؟
احفر حفره واختبىء مثل "غوفر"؟؟
الرجل في فترة مراقبه
على الاكثر هو مثل بصاق
على الرصيف
لا قلق بشأنه
بصاق على الرصيف
معروف ان "تيريل" تعرض
لاحتقار اسمه
نعم؟؟
لقد فعلت اسوأ من ذلك
وما زلت واقفاً هنا,, اليس كذلك؟؟
لن تطول مراقبة مكالماته
لن يكون هناك تنصت
عندما يكون مع محاميه
وسيرسل اوامره للشارع
وهل تعرف ما هو اول امر
سيكون ؟؟
ارسال رساله لمن وضعه بعيداً
ارجوك استمع لي يا "وين"ّ
تحتاج لبعض الحماية الجديه
لدي حماية
حسناً؟؟
لدي حمايه
اعني,, لماذا ندفع للأمن هنا ؟؟
عليك ان تستمع لاختك
في ذلك يا "وين"ّ
تحتاج لحماية اضافيه -
تباً -
دعني اخبرك بكل شيء "واين براكلي"ّ
..لن يتراجع
من اي حقير على هذا الكوكب
"واين" -
"واين"-
انظروا,, اذا اراد "تيريل" قطعة مني
فهو يعرف اين يجدني
لا
...سيد "مولينس"ّ
ماذا عنيت بالضبط
بخصوص "الحماية الاضافيه" ؟؟
"سيد سينغليتري"
هنا يا سيد "سينغليتري"ّ
كيف تشعر وانت رجل حر
يا سيد "تيريل"؟؟
تراجعوا -
كيف شعورك لتصبح رجلاً حراً؟؟-
التحرير
نحن فقط نقوم بعملنا,,حسناً؟؟
لا تكن قاسياً جداً
ايها العم "تي" هنا ,, لنذهب
حسناً,, لنتحرك -
انزل يدك عني -
الباب,, بسرعه -
...ما شعورك تجاه -
الذي وضعك هنا "وين باركلي"؟؟
هذا يكفي,, لا مزيد من الاسئله
اهدأ يا "ليوناردو" اهدأ
افهم ان السيد " باركلي" عمل شيئاً
جيداً لجاليتنا
الان,,في هذه النقطه بحياتي
ببساطه اقول سامح وانسى
وليحفظه الله,, عذراً
كيف كان داخل السجن يا "تيريل"؟؟
العريف "كلارينس بودين"ّ
هذا نحن في الكويت
بعد عاصفة الصحراء
من حظنا,لقد تقاعد
وخرج يبحث عن شيء ما
ملخص جيد
لكننا لا نقاتل بحرب
هنا يا "مولينس"ّ
آمل الا تكون كذلك
...نقطتي هي
...هل صديقك يفهم
في الفروق الدقيقه للحماية التنفيذيه؟؟
البنتاغون كان يكلفه
بمهمة الامن الاساسيه
في افغانستان
كان حارس شخصي للجنرالات
قبل ذلك عمل نفس الشيء في هاييتي
انا لا اقول ان "كلارينس بودين"هو
الاختيار الوحيد
انا اقول سيكون حظاً
سيئاً ان نحصل عليه
اجمع نفسك ايها الجندي
لدي مهمة لك
وجدت لنا حفله
مسألة وقت
نعم
انت الرئيس
اهلا بعودتك
قياده جيده ؟؟
نعم
اخذنا الطريق الجميل
شاهدناك على التلفاز -
هيا -
انت الرئيس
ما هذا الحديث عن السماح والنسيان
الذي سمعناه يا رجل ؟؟
سامحني على الكذب
انسى اني قلت ذلك
على وشك ادارة العاهره
لهذه الحرب
اعذرني عمي "تي" لكن
ماذا عن الاجنده الجديده ؟؟
الذي تحدثنا عنه
"زيادة السلام"
هذا سيأتي
لكن اولاً,, الناس بهذه
....البلده يجب ان يعلموا
لا احد يصبح بطلاً
بعيدا عن "تيريل سينقليتيري"ّ
عمي "تي"ّ
انت ما زلت يا عمي تحت المراقبه
اذا عرف المحامي انك كنت
...تتكلم بهذا الموضوع
انه لن يعرف
الست واثق ممن هنا يا "سيمكو"؟؟
لا احد بالبيت يقول شيئاً
لا يستطيعون
لانهم سيسمرون في هذا الجدار
لكن اذا "واين براكلي" قابل المحامي
تحت اي ظرف,, فانك ستلام
هل ستستمع لهذا الهراء
انهم يعلمونك تلك الكلمات
الكبيره في كلية الحقوق التي التحقت بها؟؟
نعم,,,هذا صحيح يا عمي
شكراً لك ولكرمك
نعم
استمعوا الى ابن العاهره هنا
...هذا الزنجي الصغير
كان سيصبح "مايكل جاكسون"ّ
وحصل على رعاية منه
لطفلان ملعونان
اشكرك
رئيس العرفاء
ان "كلارينس" كبير السن الان -
كيف حالك يا "كين"؟ -
تبدو جيداً -
وانت ايضاً -
تفضل الحياة خارج اطار المعالجه؟؟ -
لا استطيع الشكوى -
لقد جلبت شريكا لي
هذا "فيليب ساوفاج" خدمنا
معاً في افغانستان والعراق
وهذه هي "تمارا باركلي"ّ
اخت "واين" ومديرة مالية مشاريع باركلي
السيده التي توقع
على الشيكات الخارجه
هذه انا,, مسروره لمقابلتك
سيد "باودن"ّ
وانا ايضاً سيدتي -
تفضل بالجلوس -
افترض ان السيد "مولينس" اطلعك
على وضعنا
هل اوضح لكم ايضاً
بأن اخي عنيد جداً؟؟
انها ميزة جيده بالنسبه له كملاكم
احد تلك الاسباب
ما زال ذكائه عنده
لسوء الحظ هو في حلبه
مختلفه الان
خصمه لا يرتدي قفازات
خصمه يلعب للنهايه
هذا النوع من الحلبات
نفهمه
اخي لا يدرك ان حياته بخطر
وبينما انا التي اوقع
...الشيكات حقاً
هو الوحيد الذي يتخذ القرارات
الرئيسيه لهذه المؤسسه
لذا,, كل ما احتاجه
...هو واحد يستطيع
الملاك الحارس ل "واين باركلي"ّ
الغير مرئي
...حسنا
انا معجبه ب "باودن"ّ
معجبه به جداً
...ثم
الرجل الاخر؟؟
انسى هذا
انها تكرهني
نحنا ناقشنا الموضوع
وليس لقاء واحد
نعم موضوع لا نريده
انا لا اريد ,,انت افعل
شيئاً ما بشأنه
لا اعلم,, مثل الزعزعه
سنه في افغانستان
...تلاها اكثر من اثنتان في العراق
يجب ان تفعل هذا به
استمع يا فيليب
كنت بنفس حالتك
عندما عدت من فيتنام
ولنفس السبب ايضاً
انت جئت من مكان بعيد
وانا فخور بك لاجل ذلك
لكنك لن تبقى هناك طوال الوقت
هل استلمت ايها الجندي؟؟
مسموع وواضح
حسناً
تحتاج للعوده الى واقعك
خذ الخطوه التاليه
احصل على عمل
....هل تعلم,, فكر به
اللقاء الاول لن يكون فكره
سيئه ايضاً
وهذا خطوه اولى بالبرنامج؟؟
انا جاد ,,متى اخر مره تناولت
فيها شطيرة لحم الخنزير؟؟
يكفي
ماذا ؟؟ -
يكفي -
يمكن ان تفعل شيئاً
حول ذلك الموقف المتوتر
تباً,, ان تضع حتى
ابتسامه على وجهك
من الخطأ ان
...نتوقع من هؤلاء الحراس
بشكل اعمى ان
يحموا حياة اخي ؟؟
حسناً,,لم نتوقعها
في افغانستان
انظري,,"باودن" قال انه الافضل
اليس هذا الحد الادنى هنا ؟؟
لحماية حياة اخيك ؟؟
بالاضافه الى, الم ندفع
...ببعض
العناصر التأكيديه بالجوار؟؟
تعلم اني اكره عندما
تلعب معي بورق اللعب
نعم,, اعلم-
لكن حسناً -
لقد حصلنا على تلك الرساله
على ماذا نقلق
الى ذلك النادي قبل
...سيكون هناك صخب وازعاج
ظلام واحتشاد للعشاق
والأمن سيكون نكته كبيره
تبدو فرصه متقنه
تعطيها لرجالك
وتذكر الا ينتبه اخي
الى ذلك وان يبقى سعيداً
الا اذا اصبح
هناك حالة طارئه
هنا
دعنا نأخذ صوره -
هيا يا رجل -
هيا ,, اعذرونا يا سيدات
ارجوكم
مرحباً "واين"ّ -
اذهب للداخل الان -
استخدم بطاقتك
انت لست على القائمه
تقرير الواجب يا سيدي
مرحباً,, ما الامر بني؟
ابقى بعملك يا رجل ,, هذا جيد
حسناً يا رجل,,ما رأيك بتلك الفتاتان هنا؟؟
ما زال يلعب نفس اللعبه القديمه
تأكد من هذا
نعم سوف نقضي وقت جيد
مع هذا,, حقاً هنا
احتاج لاسبوع مركز
.......من "مارفن غايي"ّ
لتطهير هذه الضوضاء من رأسي
هل انت مستعد للذهاب؟؟ -
اكيد -
حسناً
اود ان ارحب بكل شخص
في البيت الليله
لدينا ضيف خاص في البنايه الليله
جميعكم تعرفون من هو
ضيف خاص جدا,,ضع يداك مع
بعضهما للحظه
بطل العالم للوزن الثقيل
"واين براكلي"
ضع يداك سوية,, جميعكم
عذراً
انت -
اسف -
اسف يا اخي-
قلت تحرك,, لنخرج من هنا-
انتبه لحركاتك ايها المهرج
انه غير مرئي جداً
عليه ان يكون ملتصقاً جداً
مثل ابهام مؤلم
انظر يا "مولينس"ّ
...اعلم ان قصدك جيد
لكن هذا لن ينفع
مجرد رأي لا اكثر
نعم
هذا ما سمعته
ربما يجب علي ان ابقى بالخارج
واراقب السياره
ساعلم "باودين" بهذا
شكرا
ارسل السياره
اريد ان اخبرك بشيء يا " فيل"ّ
هذه العمليه لا تنفع
انه ليس انت
هيا يا "كلارينس"ّ
احسست بشعورها في مكتبها
سوء تناغم
لا احد مخطىء
اليست تلك الحياه ؟؟
هذه هي السياره
لا توقيع -
لا,, هذا جيد -
هنا
ما الامر يا فتاه؟ ما اسمك؟؟ -
"فيرجينيا"-
نعم -
لنذهب يا "واين"ّ
"واين"
يكفي لنذهب
لنذهب
ما اخبارك ايتها الفتاه الجميله؟
اقتل هذا الاحمق -
سلاح -
ابق منخفضاً -
اصعد للسياره يا "واين"ّ-
اصعد للسياره -
ادخل "باركلي" للسياره -
لنذهب يا رجال
الى السياره -
من انت ؟؟ -
اصعد للسياره -
"واين" -
انتبه
تباً
"باودن"
انت
...اجدها مأساة ساخره
لان اقف هنا اليوم
....عند تابوت
"كلارينس باودن"
ان لم يكن لعمله في
...قندهار منذ عامان
فهو سيكون
وقوفه الى جانبي
...وانا اراهن
انه من المحتمل
عدد اخر هنا
يقولون مثلما قلت
....لقد خدم بلده جيداً
واهتم باصدقائه
وداعاً يا صديقي
وداعاً
اداء التحيه
استعداد لاطلاق النار
اطلق
جهز الطلقه
استعداد,, اطلق
على اية حال يا شباب
تبدو جيداً -
انتبه لنفسك -
سيد "ساوفاج"؟
"سيد ساوفاج"
هل نستطيع توصيلك ؟؟
لا ,, شكرا
اود ان اكون لوحدي
انا و "واين" اردنا القدوم
وتقديم تعازينا
نعم,, اخاك ضحى بحياته
من اجلي
لا اعرف اناس كثيرون
يفعلون شيئاً كهذا
لو كان الامر عائد لي
لاوصيت بوسام لكليكما
حقاً الان, لا اشعر كثيراً كبطل
هل هناك الكثير من
امثالك يا سيد "ساوفاج"؟
مثلي ؟؟ -
محترفون -
اناس تعتمد عليهم
الرؤوس للاعلى
هل هناك مشكله ايها الضابط؟؟
السيد " باركلي" هذا
حقاً شرف لي سيدي
المحقق "تيج"ّ
قسم الجرائم والعنف
هل انت "فيليب ساوفاج" المتقاعد
من الجيش الامريكي ؟؟
نعم انا -
اضعك تحت الاعتقال -
ماذا ؟؟ -
يداك للخلف يا سيدي -
هلا وضحت لي بخصوص ماذا ؟؟ -
بخصوص حادثة الملهى الليلي-
انتهاك انظمة الاسلحه المرخصه
رجالك اخذو افادته
واطلقوا سراحه
ادعى انه مجاز له حمل
السلاح
الذي قتل به احد المدنيين
دفاع عن النفس
قال "باودن" ان كل شيء
جرى الاهتمام به
من المتأخر مناقشة هذا
معه الان ؟
ضعه بالسياره
عذراً ؟؟ ماذا ؟؟ -
هذا غباء -
هذا هراء
....كيف تعتقل الشخص
الذي حمى اخي
من يكون ذلك ؟-
ايها المحقق -
صب الماء على غائطك
واشربه كحساء
محاميي سيتصلون بقسمك الغبي
واعني خلال ساعه واحده-
عليك ان تصدقه -
لم لا تتصل بنفسك؟؟
...من الافضل لك
اتصل بي -
سوف اراهن على مؤخرتك-
اقض وقت ممتعاً
ما الاخبار يا "سيمكو"؟
منعش جداً
تبدين جيده
انت
سيدتي
افراد العصابه, افراد العصابه,, حسناً
سادتي
جميعكم جائعون ؟؟
سيد "سيقليتري"ّ
...بخصوص الليلة الاخرى,,نوع ما
ليس الان يا ابن العاهره
هل هم اصدقائك؟؟
لا,, انهم فقط طاقم التنظيف
اتوا لأخذ بعض القمامه
طاقم التنظيف؟؟
اليس لهم علاقة يا عمي
....بما حصل بالحادثه
"سنثيا"
تعالي هنا يا عزيزتي
تنظر اليك
هل قابلت ابن اختي جوني الجديد؟؟
لا,, مرحباً
ما اسمك ؟؟
توقف عن هذا يا "ليوناردو"ّ
لم لا تدعو السيده لكأس شراب ؟؟
تعرف عليها, هيا
بينما اهتم باصدقائي
الخاصين جداً
...تعلم
انا افكر بكلية القانون ايضاً
حقاً
يا ابن العاهره
كان لديك مهمه
نعم, مع كل الاحترام المستحق
......يا "تيريل"ّ
...لم نكن متوقعون ان ابن العاهره
جاء ومعه سلاح ضدنا
انا لم اسأل تفسيرك
للحادث ايها الغبي
والسيد "سينقلتري" موجود لك
هيا,, يا عزيزي قل شيئاً
فقط مثل العاهره ,, هيا
نعم,, انت مستقيم يا عزيزي
يا اعزائي
نعم,, نعم
نعم,, "ماكس" سوف يعطيكم ؟
هذا صحيح
يا اعزائي ,, انتم مشتاقون لوالدكم؟؟
مشتاقون لوالدكم
والدكم هنا ,, والدكم هنا
هذا جيد
ان "واين براكلي" عاهره
وما زال حياً ويعرض
عملي للخطر
هل ذكرت اني اكره هذا الحقير؟؟
حسنا,,انا اكره هذا الحقير
لقد دفعت الكثير من النقود لكم
لتهتموا بهذا المشكله,, اليس كذلك؟؟
اليس كذلك؟
اعتقد انهم ما زالوا جائعين
ايها الرئيس
والدهم كان بعيداً لفتره
لم يأكلوا جيداً
تباً
نعم,, ايعجبكم ذلك ؟؟
هذا جيد
هذا لكم جيمعاً يا اعزائي
اعطهم حصص متساويه
بلا تمييز
الان,, لدي عدة اختيارات
يمكن ان اطلب اعتذار صادق
مع وعد بان الذي حصل
لن يتكرر ثانية
.....والا
انا اعرف فتاة اسمها "ليديا"ّ
"ليديا" -
...-اعتدت ان اتردد عليها
وهي قد ظهرت وتلك العاهره
تدين لي
قل ما تريد هيا-
انا اقول يا رجل -
المرة القادمه عندما "باركلي"يزروها
سنكون بانتظاره
ونصفي حسابنا معه
هل يعجبكم هذا ؟؟
لا شيء الذ من قطعه
من الكبد الطازج
حسناً,, سوف نتبع خطة
ليديا
...من اجل خاطركم
آمل ان يتم تصفية هذا الحقير
بالوقت المناسب
بالوقت المناسب جداً
شكرا
حاول اخراج هذا الرجل الليله
لو سمحت
يريد اخي هذا الرجل على
قائمة الرواتب صباح الغد
تم ذلك يا انسه"باركلي" ,,مباشرة
انتم لا تعبثون بالجوار
ليس لدي وقت لاعبث بالجوار
سنتوقف هناك بسرعه
لتأخذ اشياءك
آخذ اشيائي ؟؟ -
نعم,, لكي تنتقل معنا -
لا تقلق لدينا الكثير من الغرف
انظري,, انا اقدر اهتمامك
لا تجادلني في ذلك
يا سيد "ساوفاج"ّ
نعيش هناك
حيث "واين" هناك يحتاج للمساعده
...عذراً ,, لكن
هل افتقد شيئاً؟؟
في الليلة التاليه لاستئجارنا
لك و "باودن" للتجربه
عبرت بنجاح باهر
اخي يود الان ان يجعل
ذلك الموقع الدائم
...ومنذ ان السيد "باودن"ّ
لم يعد معنا بشكل مأساوي
نحن فقط افترضنا
بانك ستأخذ موقعه
...تريدين مني
ان اكون من طاقم الأمن
للسيد "باركلي"؟
لا
نريدك رئيساً للطاقم
ليس سهلاً بالنسبة لي
ان اتخذ قراراً كهذا الان
...انظر,,ان كانت قضية نقديه
ليست كذلك
انا فقط فقدت اعز صديق
نحن مدركين لذلك
من المحتمل انها ليست اول
مره تفقد بها صديق بالمعركه
لا
...سيد "ساوفاج"ّ
ما الذي اراده منك "باودن"ّ
لتفعله ؟؟
...سيد "ساوفاج"ّ
هل انت متأكد انك
لا تريد المجيء والبقاء معنا؟؟
انسه "باركلي"ّ-
نادني "تمارا"ّ -
هل انت متأكده ؟؟
اعني ,, بشأني ؟؟
ادرك تماماً اننا لم نكن متفقين تماماً
سيد "ساوفاج",, هذا خطأي كلياً
وانا اعتذر
نادني "فيليب"ّ
حسناً يا "فيليب"ّ
احياناً تفوز طبيعتي علي
...حسناً يا "تمارا"ّ
تستطيعين ايفاد ذلك لي الان
السيد "باركلي"ّ
شكراً لقدومك
شكرا للمرافقه
قطع التخفيضات كأنه عمل لا احد
تجعل رئيس البلدية غيوراً ؟؟
نحن ندير الامور بأمان
من هنا لو سمحت
لن يأخذ الامر طويلاً,, انتظروه هنا
سأذهب مع السيد "باركلي"ّ -
لا ,, ابقوا هنا -
هذه مديرية الشرطه
انه بأمان ,, ثق بي
حسناً
افترض انك احضرتني هنا
لبعض الامور السريه
بخصوص السيد "سينقلتري"؟؟
اجلس لو سمحت
ربما مثل ... لا اعلم
شيء ما عن توقيف وشيك له؟؟
لا افترض انك ستخبر احداً
لكنك مسيطر على الموقف
للاسف لا,, انه ابقى نفسه نظيفاً
حسنا,, حسنا
انها القاعده تحاول اختطافي
انه "بن لادن" وجماعته ,, حقاً؟؟
هل يعطوكم هنا حبوب للغباء ام ماذا ؟؟
لماذا انا اضيع وقتي ؟؟
...سيد "باركلي"ّ
انظر لهذه
احضرتك لهنا لاتحدث معك
بشأن الحارس الشخصي الجديد
اجلس ارجوك
تحتاج لسماع هذا
"فيليب سوفاج"
....طور بعض
دعنا ندعوها
....القضايا النفسيه التي
ظهرت مبدأياً في افغانستان
ثم تطورت بالعراق
كان هناك مذبحة مدنيين في الموصل
اغلبهم اطفال
محطات الاخبار لم تذكر القصه كامله
لكن عرفتها
...ان "فيليب سوفاج" رجل
ذبح بشكل منفرد اولئك الاطفال
طبقاً للعلماء النفسيين العسكريين
هو قنبله مؤقته متنقله
وقبل اخراجه الطبي
كان تحت الحجر الصحي
في ردهه نفسيه في والتر رييد
هل تعرف لماذا ؟؟
الجحش الامريكي كان يخشى
ان يتركه طليقاً بالشارع
لماذا تخبرني كل هذا ؟؟
فقط اوضح لك الامر يا "واين"ّ
لانك ربما لا تدرك ذلك
لكني احد اكبر انصارك
اعلم انه من المحتمل
....انك تسائلت عن هذا طوال الوقت
لكن هل هو من المحتمل؟؟
لديك نموذج ؟؟
...هذا الرجل "سوفاج"ّ
سوف يصبح مسؤولاً عن حمايتك
عن عائلتك , واختك
لا اقبله على ضميري ان
شيئاً مؤسفاً حدث
كيف ترى كوخك ؟
كوخي
شاهدت عائلة 10 افراد يعيشون باقل منه
عليك ان ترى المكان
الذي ترعرعنا به انا واخوتي
اخوتك ؟؟
كم عددهم؟؟
فقط واحد
تود رؤية بقية المنزل ؟؟
نعم
اتعجب ما الذي يبقي "واين"؟؟
اهلا بك الى عالم "واين"ّ
هل تريد شراباً ؟؟ -
لا ,, لكن اشكرك -
هيا ,,فقط كاس واحد
انت لست في موظفاً لغاية الان
انه ليس كذلك,,انا فقط لا يجب
اعتدت على المشاكل مع الشراب
اتفهم ذلك,,اسفه لطلبي-
هذا جيد -
اذن كم تحتاج افراداً
ليكونوا في فريقك ؟؟
احاول العمل على الميزانيه
نصف دزينه,,اكثر او اقل
انا فقط انهيت اجراء عدة مكالمات
حسناً تفضل
اكسجين جيد,, لا تجادل بذلك
من اجل شراكتنا الجديده -
من اجل شراكتنا الجديده-
هل تلعب البلياردو؟-
انا لم العب منذ فتره طويله-
جيد,, لم لا نلعب الان؟؟
لنرى ما لديك
هل لديك عائله يا "فيليب"؟
ليس حقاً
انه "باودن" وبعض اولئك
...الرجال في الجنازه
هؤلاء تقريباً هم عائلتي
شكراً
هل سبق لك الزواج ؟؟
لم استقر لفتره كافيه لذلك
ماذا عنك ؟؟ -
جربت هذا مرة سابقاً -
الان انا متزوجه من عملي
هل تظنه سهلاً ادارة اخي ؟؟
....ما استطيع تذكره لفتره طويله
هو دائماً مبذر ,, وانا حريصه
هو الذي وضعني في الكليه
والان شهادتي تبعده
عن تبذير كل امواله
دورك
اذكر اني شاهدت بعضاً
من منازلاته
كان عدوانياً جدا
دائما في موقع الهجوم
...حسناً,,بينما ننتظره
نعم ,, جيد
نعم,, هذا ما اتحدث عنه
هيا يا "باركلي" نعم
جيد يا "واين"ّ
نعم -
هذا ما كنت اتحدث عنه
"باركلي"
مرحبا "واين"ّ
كنت اري السيد "ساوفاج" بعض
تاريخ العائله
تاريخ العائله ؟ -
نعم -
نعم ,,فكره جيده
لم لا تعطيه اياه
على اسطوانه كمبيوتر ؟؟
يستطيع مشاهدته بالبيت
لقد قمت بنقله الى كوخ الضيوف
يا "واين"ّ
لا فائدة من وجوده بالفندق
ونحن نحتاجه 24 ساعه ؟؟
انا لم استخدمها فقط لانها عائلتي
انها دائماً تفكر
دائماً هي الخطوه الاولى باللعبه
انها كذلك
انت رجل محظوظ -
اعذروني -
...سيد "باركلي"ّ
هل استطيع ترتيب بضعة
اشياء معك قبل ان ابدأ ؟؟
نعم,,"تمارا" ناقشت الراتب معك؟؟
انه ليس ذلك, اولئك الرجال
الذين كانوا واقفين حول الجنازه
...عندما احصل على فريقي بالمكان
تستطيع اعادتهم الى الجمنازيوم
حيث وجدتهم
لا مزيد من الهواه
....ان كنت سادير العرض
اريد الاقوى,,والمخلصين
الفيلق الصعب,, يا رجلي
في هذا المكان تعلمت الملاكمه
لم اكن اكثر من 15 عاما
في اول جولة لي هنا
الان انا املك المكان
انا ببطىء حولته
الى حالة الفن
جهد الحب على ما اعتقد
انتبه لرأسك هنا
من ناحيه ماليه هذا المكان جيد
"كوجو"
انت على قدماك اليوم ؟؟
ما الاخبار ؟
يبدو انك ستراهن ؟
كيف حالك يا رجل ؟
نحن فقط نمضي الصباح
في الملاحظات
تعطيك الفرصه لعمل بعض
الملاحظات عمن ستختار
من اريد ان اختار ؟؟-
نعم ,, لفريقك -
لدينا بعض الرجال الجيدين
هنا يا "سوفاج"ّ
هل انت بخير ؟؟ -
نحتاج للتحدث -
اليس هذا ما نفعله الان ؟؟-
بمكان خاص -
...في الجنازه,, قد قلت لي
ان كان هناك اناس مثلي
صحيح ؟؟
نعم ,, الفيلق الصعب
لم يتغير شيء
ما زلت ستجلب جماعتك
لكنهم سيعملون
مع بعض من جماعتي
لم يكن هذا الاتفاق
حسناً,,انت تريد هذا مباشرة
انا اكتب الشيكات
انا اقرر ماذا سيكون الاتفاق
اخمن انك تفعل,,وانت تقرر
ولا اريد ان اكون جزءاً منه
لا ,, انتظر ,, انتظر
انتظر,, انتظر دقيقه -
ابتعد يا "مولينس"ّ-
ان "واين" يعرف اولئك الرجال
يعرف بعضهم منذ سنوات
انه يثق بهم
كيف اقوم بعملي مع اطفال
هواة في نفس الوقت ؟؟
هيا
لا تخبرني انه لم يكن
...وقت في حياتك
انك لم تكن من الهواة ايضاً
اعلم اول مرة
مشيت فيها في هذا الجمنازيوم
لكن شخصاً شاهد ان لدي امكانيات
الا يوجد لديك نفس السبب
لتفعل هذا مع بعض من جماعتي
"كوجو"
حسناً يا رجال هذا جيد
هذا يكفي
حسنا "كيم"ّ
من هذا الشاب ؟؟ -
هذا "كيم" ,,حزام اسود بالتايكواندو-
لماذا لم يكن هذا الشاب
في طاقم الامن بالنادي ؟؟
الم يدمج ؟-
حجمه -
في بعض الاوقات انه جيد
الاشرار قد لا يعرفون انه
حارس شخصي
نعم ,,ماذا؟؟
اعذرني
اخبر المفتشون ان يأخذوا رموزهم
والصقهم حيث لا تشرق الشمس
سانتظر بالخارج
هناك صديق قادم للبلده
سأتأكد ان لا يضل طريقه هنا
....هل اجعلها تنتظر او ؟؟
لا,, لدي ما يكفي من الصداع
بدون فتيات في فريقي
اسف
انت يا رجل,, لدينا من الصلابه
كفاية لنذهب للعراق
لكن العوده للديار قصة مختلفه ؟
هذه ليست لعبه
احتاج لحارس شخصي
هل انت مستعده لتلقي
رصاصه عن السيد "باركلي"؟؟
هل انت كذلك ؟؟
وانتم يا شباب ؟؟
كل الذين هنا
اي احد فيكم ؟؟
فقط اعطني فرصه
هيا يا "سوفاج" اعطها فرصه
هي بالحقيقه
ارنا ما لديك ايها الجندي -
حسناً يا "سوفاج" لنمض -
هيا -
احذر من تلك الضربه اليسرى-
هيا
احذر
هيا يا فتاه هيا
فتاه جيده يا "سوفاج"؟؟
انت مرشحه -
انا ماذا ؟؟-
مرشحه,,سوف تبدأين غدا
التدريبات كحارس شخصي
قابل احد مدربي
العريف "كايسي بليدسو"ّ
كيف حالكم
انت لم تخبرني يا "سوفاج" ان
كان "روي روجرز" جزء من الاتفاق
جلبت بعض التمويه يا سيدي
تراهن؟
يا الهي
لا تخبرني حتى انك تعبت
هيا للداخل
لدينا المزيد لنفعله
راقب البدله
ما الذي يجري هنا ؟؟ -
وتدعو ذلك حمايه ؟؟ -
قد لا يكون لطيفاً
ستحصل على بعض القساوه
لكنك ستكون حياً -
نعم,, تباً -
صحيح ايها الرئيس ؟؟ -
هذا صحيح يا "كاسي" افعله مرة اخرى-
لا,,ليس كذلك..يدك اليسرى فوق-
حسناً -
لا تحاولي ان يكون لديك هوى كثيراً
لا تمسكي سلاحك هكذا
حسناً؟؟
نعم -
....قد تصادف -
بعض الناس يفعلون ذلك
ويخطئون
لن افعل -
حسناً -
الان نضع المخزن
نسحب الزناد
ونصوب نحو الهدف
موقع الاقدام
تذكري؟ الصلابه الثبات التنفس
هدوء ثم اطلقي
تباً,, هذه هي الرماية الجيده
دورك
سيد "سوفاج"ّ
هل قتلت الكثير من الناس؟؟
ما الذي يحدث على السطح؟-
احذر -
نلت منه
نظيف
سيد "سوفاج"؟؟
سيد "سوفاج"؟؟-
نعم -
هل انت بخير ؟ -
انه دورك -
خذي السلاح -
حسناً -
جيد ,, اهدئي
استراحة المقاتل
بعض الاوقات احب
الجلوس هنا ليلاً
انظر للنجوم واريح افكاري
تفضل
اكسجين جيد
كما تحبه
صحيح,,وانت ؟؟
من المفترض ان نتبع
سياسة شراب جديده
لا تسأل ولا تخبر
تمانع ان كنت فضوليه قليلاً؟؟ -
لا ,, تفضلي -
ذكر "كاسي" شيئاً
حول الاطفال
كان هذا بالعراق
انا "وكاسي كنا نتعقب بعض
(الارهابيين)
...ثم
....احدهم دخل لمدرسه
الجو غائم الليله
لا يوجد نجوم,اليس كذلك؟؟
انا قلقة بشأن الغد يا "فيليب"ّ
افتتاح المجمع الرياضي
رئيس البلديه
وسيكون هناك الكثير من الناس
هل انت متأكد اننا مستعدون؟؟-
ليس بالضبط -
لكني ما زلت انتظر بعض من رجالي
انظري,,اتركي القلق لي, حسناً؟
ساحاول -
وحاولي النوم -
هل هذا امر ايها الكولونيل؟؟
هذا امر
تصبحين على خير "تمارا"ّ
تصبح على خير
تباً يا رجل ...ما هذا...؟
هذه ليست لعبة كرة القدم-
ليست كذلك -
ما هذا ...ال ؟؟
تمانع لو اخبرتني لماذا تنسل
هكذا بالجوار ؟؟
انا انسل؟؟ تتحدث عني
كانني غلاية سوداء
ما الذي تتحدث عنه ؟؟ -
سنناقش هذا لاحقاً -
الان انا ذاهب لبعض القياده
القياده؟
بهذا الوقت من الليل؟
نعم ,,مع "كوجو" احد متدربيك
سيقابلني اسفل الشارع
اذن سارافقك كحراسه
اخبرتك ان لدي حارس شخصي؟
انت دربت الرجل بنفسك -
انه ليس مستعداً بعد -
ولا واحد منهم
انظر يا رجل
...حصلت على موعد خاص
مع سيده
هل تفهمني ؟؟
هل هناك سبب لا تستطيع القدوم هنا؟؟
انها قصة طويله
اختي تعتقد ان "ليديا" سيئه على افكاري
....لكن هذه النزوه الصغيره
انها مثيره يا رجل
انه نداء الغريزه هل تعرف؟؟
اذن هل استطيع ادارة اعمالي؟؟
سارافقك او لا تذهب
ما لم تريد اولئك الشرطه الذهاب معك
لو كنت اريدهم, هل كان علي القفز
عن سياج بيتي؟؟
انت ستكون احد افراد العائلة
المالكه في تلقي الالم تعرف هذا؟؟
نعم,,هذا ما تدفع لي لاجله سيدي
هل تشعر بهذا؟
ربما اذا فهمت ماذا
....يقول هؤلاء
باستثناء,, عاهره ,, ابن العاهره
لم لا تساعدني لفهم هذا ؟؟
ما الذي يحدث بينك وبين اختي؟؟
ماذا ؟؟ -
انت سمعتني -
كوكتيل في ضوء القمر
ساقتلع عيناك يا رجل
اول شيء,, لا احد
يفعل شيئاً
وانا شخص يفترض به
ان يبقى عيناه عليك
اخبرني انها لم تقبلك الليله -
تدعو هذا قبله ؟؟ -
لقد كانت طبعه على الخد
في المرة القادمه ستزيد
انت تعلم يا رجل
كيف تبدأ الامور
هذا ليس مضحكاً يا رجل
انها اختي
انت قائدي
وهي اختك
انا لا اتصادق
مع رؤسائي ,حسناً؟
جيد,, حافظ على ذلك
هلا قمت بمسح الابتسامه
من وجهك ايها الجندي ؟؟
نعم ,, سيدي
علي الذهاب
انه هنا
ليس الان ايها الغبي
احصل على توقيعه بالوقت المناسب
شرير
هذا ابعد مكان تذهب اليه
هناك ممر خلف البيت
اريد ان اتفقده
...لا,,ما تريده هو بعض الاثاره
توحش,, تعري مخزي
هذا ما تريده
ليس مع اختي
لكن هذا ما تحتاجه
اعتقد اننا قمنا بحل تلك القضيه
بجديه يا رجل
هذا يفعل العجائب بالموقف المتوتر
اذن انا قد اخبرت
هل تعلم؟؟
ساتحدث مع ليديا
ان كانت تستطيع تعليقك
مع صديقه
لن يكون ضرورياً
لديها صديقات مثيرات يا "سوفاج"ّ
فكر بهذا
ما الامر يا عزيزي ؟؟
انت لم تشاهدني منذ فتره
نعم ,,كنت مشغولاً
ما زالت "تمارا" لا تحبني
هل هذا هو ؟؟
هي لا تحدد اين اذهب ومن اقابل
ان كان هذا قصدك
هي ليست بالخارج هناك
اليس كذلك ؟؟
لا
معي ذلك الحارس الشخصي الجديد
يأخذ عمله على محمل الجديه
حسناً,,انا حارسك الشخصي
في غرفة النوم يا عزيزي
وساعطيك جديه حقيقيه
تباً
الان ذلك الشرير
امام السرير
من المحتمل احد ابناء "باركلي"ّ
اقتل ذلك الاحمق اذا تقدم نحو البيت؟؟
حسناً يا رجل
هل تعتقد انه جلب شخصاً اخر؟
الا ترى ذلك الحارس الشخصي
الا ترى انه لا يوجد شرطه
اذن دعنا نفعل هذا
سيد "سوفاج"ّ-
اتصل ب "كايسي"ّ-
اخبره ان يأتي الى هنا
انت ابقى بداخل السياره-
حسناً,, حسناً -
ابدأ تعود الاختصار
حسناً,, حسناً
انت ذاهب يا عزيزي؟؟ -
نعم -
هناك افتتاح المجمع الرياضي
غداً
اعتقدت انك ستقضي الليلة عندي
اتمنى لو استطيع
رئيس البلديه سيكون
هناك ,, والجميع,,يجب ان اذهب
في المرة القادمه
ماذا هناك يا ليديا ؟؟
لا,,لا تفعل -
من هذا ؟؟-
احمق يريد توقيعك
ساوقع بقبضتي على وجهه
انتظري يا عزيزتي-
تراجعي -
تباً -
عاهره حقيره -
تمهل يا رجل -
لا تكن بطلاً يا "باركلي"ّ-
ادخل هناك يا ابن العاهره -
تمهل ,, حسناً -
استمر
حسناً
اذا لديكم اي صلوات
اخمن ان تتلوها الان
ابعد يدك عن السلاح
ايها الجرذ السافل
من ارسلك ؟؟
ابن العاهرة "تيريل"؟؟
تكلم يا قطعة القذاره
ساجعل السافل يتكلم
تباً يا عزيزتي
انهض
ما هي مشكلتك ؟؟
حسناً ,, كنت محقاً
اذهب هناك
انزل للاسفل
انظر ماذا وجدت خارجاً
الم يمضي وقت نومك يا يا بني؟؟
عمل جيد يا "كوجو"ّ-
هل تعلم والدتك انك بالخارج؟؟-
تغيبت عن الحفله ؟؟
هل نأخذهم اسرى حرب؟؟-
لأجل ماذا ؟؟-
سيخرجون بكفاله في الصباح-
اقول ان نعدمهم -
تم -
لا يا "كوجو" ,, لا-
هيا
فقط اعطني واحد,, فقط واحد
فقط سلمهم للشرطه
قد يكون هذا الدليل كفايه
لالغاء اطلاق سراحه المشروط
لا يهم على اية حال
انت رجل ميت يا "باركلي"ّ
وانت ,, وانت
خصوصاً انت ايتها العاهره
عاهره ؟؟ -
عزيزتي -
ماذا ؟؟ -
تعالي الان يا "ليديا"ّ-
تريد قطعة مني ايضاً ايها الشرير؟؟
حصلت على,,,؟؟ اخت ؟-
هذا اختطاف -
علي الذهاب الى افتتاح المجمع الرياضي
سيكون خلال اقل من ست ساعات
انتظر
هل انت ذاهب الى هناك؟؟
نعم ,,رئيس البلديه سيكون هناك
نعم,, وربما فريق اخر
هيا يا رجل
متى ستبدأ بالاستماع ؟؟
الفريق ليس جاهزاً
الليله كنت قريباً جداً
من الانتهاء
نعم,,وجئت
انت وانقذتني
انت تستحق مالك يا رجل
واتوقع منك ان تحافظ
على نفس العمل
في الافتتاح
لنذهب
ولا كلمه مما حصل تذهب لاختي
ان سمعت "تمارا" عن هذا
فسوف يجن جنونها ,,حسناً؟؟
انت تفهمني يا "سوفاج"؟؟-
نعم افهمك -
انت رجل جيد,, رجل جيد
"افتتاح المجمع الرياضي"
اولئك الملاعين
تباً
انا مخنوق بهذه الربطه
اعني بكامل العده
اولئك اطفال المدرسه
"فيل"
حسناً,, انا اتوجس ثانيةً
لكنها تقديرات خرقاء
بان يضرب احد النار باتجاههم
نحن هنا لنحمي من ؟؟
اعلم,,اعلم,, انا اكره هذا
مرحباً -
يبدو اننا سنحزم البيت -
انتظر-
خسمة دقائق على وصول رئيس البلديه-
تفضل
وقت العرض
اود قول شيء يا سيد"باركلي"ّ
لا اظن انك تريد سماعه
اذن لا تقله
انا بمزاج جيد يا "سوفاج"ّ
لا تحاول حتى تعكيره
تستطيع اخباري انا يا "فيليب"ّ
سيكون شعوري افضل يا "تمارا"ّ
...لو انك خرجت  هناك
والقيت ذلك الخطاب
بدلاً من اخيك
نعم,, جيد
ربما كان علي ارسال
اختي الى الحلبه
عندما كان عندي منازلة مع تايسون
"واين"-
...لقد بدأت اصدق اولئك الناس-
الذين قالوا انك مخبول
وماذا يكون اولئك الناس ؟
....ماذا استطيع ان اخبرك-
باقي اربعة دقائق -
اي واحد سيلقي الخطاب
انصح باستخدام غرفة الاستراحه
تحدثي الى رجلك
ليس لدي وقت لذلك
ما الذي كان يتحدث عنه ؟؟
سنتحدث عن هذا
في وقت اخر يكون ملائم
بعد المراسم
:واعلم هذا
ساكون مسروره لو ذهبت
والقي الخطاب اذا سمح لي
لقد حذرتك من انه عنيد
توقعته مثل الاسمنت
لكن ليس مثل الفولاذ
ان "واين" رجل جيد يا "فيليب"ّ
قصده جيد
لكن لا تدع اي شيء يحدث له
لا ادري ان كنت استطيع
التعامل مع ذلك ثانيةً
رئيس البلديه
هلا ابتسمت هنا ؟؟
هل لديك وقت لمقابله ؟؟
لنفعل هذا -
ستكون عظيماً يا اخي -
البطل هنا
مرحباً يا بطل
هل استطيع الحصول على توقيع؟؟
يا رجل ,, انا اريد فقط توقيع
شكراً لكم
ماذا يحدث ايها الرئيس؟
مسرور لمقابلتك "تمارا"ّ
ارجوك اجلسي
"باركلي"
للرئاسه
اعتقد اني سمعت بعضكم
ينادي "باركلي رئيس للبلديه"ّ
لا اريد وضع ماضي هذا الرجل
....بطل العالم للوزن الثقيل
والذي اصبح رجل اعمال ناجح
الابنيه الضخمه
قائد محترم
وعمود القوه
التي لبت حاجات الجاليه بايجابيه
امين-
لكن ارجوكم -
لا تعطوه اية افكار يا جماعه
هذا رجل لا اود مواجهته باي نوع
من الصالات
سيداتي سادتي
السيد "واين باركلي"ّ
"باركلي"
شكراً -
"باركلي ,, باركلي "-
اكتشفت الهدف
اسود ستة اقدام
امام المنصه مباشره
هناك ندبة على وجهه
هذا هو
حاول يا "كيم"و"كوجو"ّ
التقرب منه قدر المستطاع
حسناً,, "واين" الكبير
تعلمون
...منذ وقت طويل مضى
تعودت ان العب على تلك الشوارع
لم يكونوا حينها
يهتمون كثيراً
تعلمت القتال في تلك الشوارع
اليوم لا ارى نفس قدر القتال
اليوم ,,بدأت ارى التقدم
اليوم اصبح الحلم
حقيقه بالنسبة لي
ولهذه الجاليه
سلاح
تحرك
اترك ذراعي يا رجل
انهض -
ماذا لديك ؟؟ -
رأيناه يحاول اخراج السلاح
ما الذي حدث -
ساشرح لك لاحقاً, بمكان آمن-
هذا هراء -
انت الهراء -
هل تعني ذلك ؟
تباً,,جعلتني افقد مكالمه
لقد كانت من امي ايضاً
يجب ان احصل على اغبياء
دون استثناء احدكم
عاد الهدوء ,,لكن في الدقائق الماضيه
حدثت اضطرابات
عندما قام حراس بطل العالم
"واين براكلي"
باعتقال ما اعتقدوه رجل يحمل سلاحاً
معي الملازم اول "تيج"ّ
من شرطة الميترو
ولد
هلا وضحت لنا ماذا كان يحاول
الرجل الوصول اليه
نعم لقد كان هاتفه النقال
....عندي رجل تم معالجته
بواسطة مجموعة من حراس الامن الهواه
وهو يخطط لاقامة دعوى
...ضد السيد "باركلاي"ّ
لانتهاك حقوقه المدنيه
هل تشاهد على التلفاز ؟ -
نعم -
لا شيء نستطيع فعله يا "تيريل"ّ
ابناء العاهره
يراقبوننا طوال اليوم
نعم,, دعه يعلم يا رجل
حول للخطه بي
....حسناً يا افراد العصابه
ما هي الخطه بي ؟؟
دعني اعطيك بعض النصائح
اذا اردت ان لا تصبح طعاماً للكلاب الكبيره
توقف عن السؤال فيما لا يعنيك
هل من سبب معين يجعل
...حراس السيد "باركلي"ّ
يتصرفون هكذا ؟؟
ان الرجل الذي هاجموه
....هو امريكي افريقي لذا من المحتمل
ان الدافع هو عنصري
شيء لا يصدق -
ارجوك -
هذا الرجل بدأت كرات عينيه
تتحول للون الاسمر
نعم العيون السمراء جيده
جداً للعب بها بالكره
خلال خمسة دقائق,,تحولت
من الرئيس"باركلي" الى الكابتن "كانغارو"ّ
من الافضل لي ان اصعد للمسرح
وانقر باقدامي هناك واغني المامو
انتظر يا "واين"ّ
هؤلاء الرجال هدفهم
حمايتك
وانا احاول حمايتك -
حمايتي من ماذا ؟؟ -
لم لا تسأليه ؟؟ -
اسأله ماذا ؟؟ -
اسأليه لماذا الجيش
حجر عليه بالمستشفى النفسي
ماذا ؟؟ -
نعم ,,هذا صحيح -
لم لا تخبرها ذلك ؟؟
ما الذي تتحدث عنه ؟؟ -
اخبرها ذلك -
.....الرجل القاتل,, سأكون ملعوناً
ان تركت هؤلاء المجانين
مع اختي
"واين"
من هو المريض النفسي هنا؟؟
ابقي معها يا "جيسي"ّ-
سافعل -
انا مستقيل يا "باركلي"ّ
وهذه المره هي الاخيره
هل تراني ابكي؟
نحتاج للتحدث عن تعويض
انهاء خدمتي
لم لا تأخذ هذا ؟
لا يبدو انك تفهم
اريدك ان تحدد المكان
وتجلب بعض الثلج
وبعض مسكنات الالام
لانك ستتأذى
حسناً,, تريدها هناك,جيد
الجمنازيوم,, 30 دقيقه
ولو كنت مكانك لبدأت
بأكل التبن على العشاء
اكيد
انتظر هنا يا "كايسي"ّ
لن تأخذ طويلاً
اذن ,,هل احد منكم يا شباب
احضر الثلج ومسكنات الالام؟؟
يقول "بنجامين فرانكلين" ولدك
هو من سيحصل عليه
لنمض
هيا ايها الرجل الصغير
ارني ما لديك
في الحلبه؟؟
لن ترتديها اليس كذلك؟؟
انا لا ابحث عن قتال عادل
بأي طريقه تريدها
النتيجه هي نفسها
ماذا لديك ؟؟
هذه افضل مما توقعته
الان من الذي تحدث بالهراء عني؟؟
الهراء الوحيد هو ما ستتحدث به
عن نفسك
اولاً جعلت اختي تصدقه
ثم انا,,والان الهراء حول النصير
هل تشعر بهذا ؟؟
انت فقط دخلت مع البطل
انت على وشك معرفة
لماذا يدعونني هكذا
ماذا لديك ؟؟
هل تعلم,, مؤخرتي هنا
هل تشعر بهذا ؟؟
نعم,, جيد
لدينا مشكله يا "فيل"ّ
اتصل "مولينس"ّ
ان "جيسي" بالمستشفى -
قال انها تعرضت لاطلاق النار وحالتها سيئه-
ماذا ؟؟ -
ان "جيسي" بالمستشفى -
من الذي اطلق النار؟؟ -
هذا ما نريد معرفته -
ماذا عن اختي ؟؟
الم يكن من المفترض ان
تكون "جيسي" مع " تمارا"؟؟
رجال الاسعاف احضروها
الى هنا
ومصابه بثلاث طلقات
من فعل ذلك محتمل
انه تركها للموت
لديك خمس دقائق
انها تحتاج للراحه
من يا "جيسيكا"؟؟
من فعل ذلك ؟؟
...واحد منهم
شاهدته بالمجمع
ضخم,, وقبيح
وهناك علامة في وجهه
رجل الهاتف النقال
ماذا عن "تمارا"؟؟
لقد اخذوها
لقد حاولت يا سيد "باركلي"ّ
الكثير منهم
استمعي يا "جيسي"ّ
هل تحدثت للشرطه ؟؟
لا
جيد
اذا سألوك اسئله
لا تقولي شيئاً
انت لا تذكرين حتى اسمك
حسناً ؟؟
عملك كان جيداً
هذا يشملنا جميعاً
ما الذي تتحدث عنه ؟؟
نعرف بالضبط من فعل هذا
لقد اخذوا اختك يا "واين" لانهم يريدونك
انها طعم
اذا اخبرت الشرطه
سيشتعل الوضع
قد يقرر التخلص من الدليل
عذراً سيدي,,هذه العناية المركزه
لا تستطيع الذهاب هناك
كيف حالك يا انسه
هذا عمل الشرطه ,, سيكون قصيراً
هل استطيع ان اسأل
الانسه  "جيسي" بضعة اسئله
الرجاء ان تختصر
هي قد خرجت من غيبوبه
الاخبار السيئه فقط تجلبكم
مثل الذباب على النفايات
ماذا هناك يا رجل
هل اتيتم بحطام سياره في الطريق الى هنا؟
....دعنا ندعوه
اصطدام
هلا اخبرتني ما حدث
ايتها السيده ؟؟
ارفعي صوتك قليلاً لو سمحتي
انا اسفه ايها الساده
اطلب منكم الانتظار بالردهه
انها تحتاج للحقنه
الان
جميعكم
للخارج
للخارج -
نعم -
هل قالت لكم اي شيء يا شباب؟ -
لا ,, نحن حضرنا الى هنا فقط ايها المحقق-
السيد "باركلي"؟؟ -
لا ,, لا شيء -
تباً,, هل الجميع هنا في غيبوبه؟
اي اخبار عن اختك ؟؟
ماذا عن اختي ؟؟
هذه الفتاه جيسي,, حارستها الشخصيه
.....انا فقط افترضت
هل كانت مع "تمارا"؟؟
لماذا افترضت ذلك ؟؟
نحن متأكدون اننا لم نقل شيئاً
انه مجرد تخمين
الانثى تحرس الانثى
انتم يا رجال انتشرتم
.....بمجمع الجاليه بسرعه
سريع جداً لتضع اللوم علينا
لكن ربما ليس لها
ما الذي تشير اليه ؟؟
اختي لم تعد للبيت ايها المحقق
لا نستطيع الاتصال
بهاتفها النقال
الان,, ان كنت تعرف اي شيء
.......عن مكانها
فسنقدر لك مساعدتك -
عذراً هنا العناية المركزه -
اولاً انا لم اشر الى انها مفقوده
اذا كانت مفقوده
نستطيع وضع تحذير
ليس بعد
ربما هي ذهبت للتسوق
وهاتفها غير مشحون
عندما تتأكد ,, دعني اعلم
ساكون على اتصال
انه يتواجد بالمكان
بالوقت المناسب بالمكان المناسب
ربما مجرد مصادفه ؟؟
"سوفاج"
انه هو
الذي قال انه كان محجور عليك
يقول انك خرجت يوماً
وقتلت مجموعة من النساء والاطفال
لدي بعض القضايا المجهده
هذا الجزء صحيح
قضيت بعض الوقت
في مستشفى لتخفيف الضغط
لكني لم اقتل اي شخص
لم يحاول قتلي
....في الغالب
ارمي السلاح
اطلق يا "فيل"ّ-
انه قريب جداً -
اطلق النار يا "فيل"ّ
لا
عشرون طفل بداخل سكن المدرسه
....تبعاً لقناة الجزيره
وبعض الشبكات الاخباريه الاجنبيه
شخص مجنون امريكي قد قتلهم
في ذلك الوقت اتفقت معهم
بعد ذلك ,,فقدته
اعادوني للوطن
ووضعوني تحت المراقبه
اتى "باودن" ليطمئن علي
وتعرف البقيه
يا رجل
احياناً الحياه تلصقها بنا
وتنهيها بشكل جيد,, اليس كذلك؟؟
الان دورك,, لماذا عملية الثأر
بينك وبين "تيريل"؟؟
....منذ 15 عاما
عندما كانت بدايتي
عرض علي "تيريل" مبلغ ضخم
لكي اخسر المباراه
كانت جولتي الاحترافيه الاولى
قلت لا
هل تعلم ان لي و "تمارا"ّ
اخ اخر ؟؟
نعم,, قد ذكرت ذلك
...حسناً
ربحت القتال
....وبعد ليلتان
سياره قدمت الى منزلي
وشخص ما بداخلها
قتل اخي الصغير
اطلقوا عليه النار عشر مرات
ومات هناك على الرصيف
ولم يعرف احد
من فعل ذلك ولماذا
لكن كان هناك تخمين؟
...نعم,,اخذت ذلك التخمين
ألاف المرات
وتكون الاجابه دائماً نفسها
...على اية حال
قبل خمس سنوات
جمعت بعض الادلة
....التي تدين "تيريل"ّ
لغسيله اموال المخدارت في مصرفي
لذا عندما استفسر مكتب ال دي اي
وجدت نفسي باصعب اختيار
كما تعلم ؟؟
هل احمي الرجل الذي بالاغلب
هو الذي قتل اخي ؟؟
لا يبدو كأختيار صعب -
"سوفاج" -
لو لم يكن الاختيار صعباً
لما كانت اختي مفقوده الليله
تباً
انها "ليديا" ,,هذا ما ينقصني
اجب على المكالمه يا "واين"ّ
لكن لا تخبرها اني معك
ما الامر يا فتاه ؟؟
مرحباً يا عزيزي
هل انت لوحدك ؟؟
نعم,, لماذا ؟؟
لا استطيع البقاء كثيراً
.....على الهاتف,, لكن
احتاج ان تأتي لهنا
باسرع وقت ممكن
بشأن ماذا ؟؟
....ارجوك يا عزيزي, انا
لا استطيع قول المزيد
لا تحضر اي احد
خصوصاً حارسك الشخصي الجديد
حسناً,, حسناً ساكون هناك
لوحدي خلال 30 دقيقه
لا استطيع تركك تذهب يا "واين"ّ
حياة اختي على الخط هنا يا "سوفاج"ّ
اذكر فقط ما قال حارسي السابق
عندما نشعل الوضع
تيريل سوف يتخلص من الدليل
اذا فعلنا هذا بشكل صحيح يا "واين"ّ
فلن يعرف اننا اشعلناها
حتى تحترق مؤخرته,,حسناً؟؟
من الذي ستشتعل مؤخرته ؟؟
عزيزي
انا اسفه بشأن ذلك يا عزيزي
الم اخبرك يا "واين"؟
انا اكبر مناصريك
اين "تمارا"؟؟
اهدأ ايها البطل
لا تتسرع الامور
علي ان افتشك,, اسف
انت لا ترتدي جهاز تنصت,,اليس كذلك؟؟-
لماذا ؟؟ -
ما الذي تخشاه؟؟
او يجب على القول
ما الذي يخشاه "تيريل"؟؟
ها انت ثانية تتسرع الامور
عذراً؟؟
عندما ارى محقق شرطه
....يساند مجرم مدان
ماذا يفترض ان اعتقد ؟؟
عليك ان تفترض ان
....نصيرك الاول
يحاول ان يعمل لك
موقفاً صلباً
ان "تيريل" يعرض
عليك غصن الزيتون
والامر عائد لك
سواء تأخذه ام لا
نعم واختي ورقة المساومه
وماذا سيحصل لها انت قلت لا ؟؟ -
هيا ايها البطل لا تكن سلبياً -
تحتاج للاتفاق المباشر مع "سينقليتري"ّ
انا هنا فقط لتسهيل ذلك
هل سيأتي "تيريل" الى هنا؟؟ -
لا -
كبادرة للانفتاح والمصالحه
فهو يدعوك الى منزله
....والسيد "سينقليتري" سوف
يؤمنك بالنقل والأمن
ارى ذلك
هذا كرم كبير منه
اين حارس الشخصي؟؟
احذر
ارفع القاطع يا "كوجو"ّ
فشل أمنك في اختبارهم الاول
لذا سازودك من عندي
اذا لم يمانع السيد "سينقلتيري"ّ
انت ترتكب خطأً كبيراً يا "واين"ّ
ابدأ مرة ثانيه يا ابن العاهره
تتسرع الامور
اعتقد ان "تيريل"يتوقعني
لا تفعل ,جميعنا سنموت-
ضعهم ارضاً -
ساذهب لاخبر السيد "سينقلتيري"ّ
انك هنا
ابقى هناك
استخدم جهاز الارسال
"تيريل"
لديك زوار هنا
انهم بالداخل
زوار؟؟
انا اتوقع فقط زائر واحد
زائرك احضر معه اصدقاء
فهمت
سانزل حالاً
تأكد ان زواري الاخرين
مرتاحون
ساذهب لاتفقدها
مالم تريدني ايضاً
...هنا معكم
في هذه الحاله,,عليك بابقائي فوق
مع احدهم
الاختيار رقم واحد
جميعكم تعالوا معي
تفقد تلك العاهره
العم "تيريل" يريدكم في الكراج
هل يجب علي اخباره
ان علي السؤال مرتين ؟؟
عليك ان تكون انشط بحركتك
هيا ,, تحرك
يا رجل -
شكرا لك -
ما هي مشكلتك يا رجل ؟؟ -
عفواً ؟؟-
ماذا ؟
مفاتيح القيود
شكرا لك
انت "ليوناردو"ّ
المحامي ؟؟
الذي ساعده عمه
للتخرج المبكر
لا اعلم كيف استطيع
البدء بالاعتذار
تستطيع البدء بهذه -
بالتأكيد -
هذا كله كان خطأً فظيعاً
شكرا
ربما استطيع ان امنع
حصول مأساه
شكراً
يا الهي نحن محنطون كلياً
"واين باركلي"
كنت احلم بتلك اللحظه
استمر باحلامك
"تمارا"
هل انت بخير ؟؟
نعم
شكراً لك
يا الهي
انتظر,, انتم لستم شرطه؟؟
لا,, نحن الفيلق الصعب
وانت تخبر حراسك
باسقاط اجهزتهم
او ان "هاري القذر" هذا
سيقابل "الفيس الحقيقي" بسرعه
سيكون هذا عاراً كبيراً
المساعدة الجيده
صعب ايجادها
يا الهي لقد تأخرت
وجدنا "تمارا"ّ
ما الذي يحدث عندكم ؟؟
نشغل اولئك الناس
تحتاج للمساعده ؟؟ -
سلبي -
فقط اخرج السيده "باركلي"ّ
من المبنى
لنذهب -
اين اخي ؟؟ -
لقد وجدوا "تمارا" يا "وين"ّ
من اين يأتي اطلاق النار ؟؟ -
اين ذهب ذلك الطفل ؟؟-
هذا الفتى ابن اخ "تيريل"ّ-
تباً ,هيا لنذهب -
تباً
اعطني مخزن يا "سيمكو"ّ
هذا اخر واحد لدي
ماذا ؟؟ -
لا استطيع فعل شيء لك-
اسف
ابناء العاهره
ساخرج من هنا -
اين تذهب ؟ -
اخرج من هذا المكان
اخرج من هذا المكان -
ايها الحقير -
"باركلي"
استمع يا "باركلي"ّ
لدي شيء اخبرك به يا رجل
ساخبرك من قتل اخاك
اعلم انك تريد معرفة ذلك
انا اضع سلاحي ارضاً
انظر
هيا يا رجل
لنتحدث,,انا رجل اعمال
انت رجل اعمال
حقاً؟؟
غالبا,, اقوم بالاعمال الغير ساره
لكني ساخبرك شيئاً
موت ذلك الحقير
كان سروراً صافياً
ابن العاهره
والان ساصبح مائه بالمائه
مسرور اكثر
بقتل الحقير
كان يجب ان اعود للقتل مرة اخرى
لا يا عم "تي"ّ
ارجوك يا عم "تي"ّ
ما زلنا نستطيع معالجة هذا
انزل السلاح
لن ينتهي بتلك الطريقه
لا يوجد طريقة اخرى تنهيه
يا الهي ,, "مولينس"ّ
اخرجهم يا "فيل"ّ
ساكون بخير -
هذا امر ايها الجندي -
اذهب
غطني يا "كايسي"ّ -
اذهب,, الان -
هذا لحم
انهم يريدون بعض اللحم الطازج
نعم,,يعجبك هذا يا ابن العاهره
سيد "باركلي"؟؟
هل استطيع الحصول على توقيعك الان؟؟
نعم ايها الحقير
تعال هنا,, بمؤخرتك الشريره
نعم
اين كنا ؟؟
تظن انك تستطيع قتلي ؟؟
مع من تظن نفسك تعبث ؟؟
انت مستعد لتقول مرحباً
لاخاك العزيز ؟؟
تباً لك -
تباً لي ؟؟ -
تبا لك
"سوفاج"
تباً
لا,,لا
هيا,, هيا يا سوفاج
هيا يا رجل
"سوفاج"
انهض
هل تسمعني يا "فيل"؟؟
انهض يا "فيل"ّ
"فيل"-
"واين" -
هذا مؤلم جداً
سوف تكون بخير
ستكون بخير يا "فيل" ّ-
حسناً,, حسناً -
فقط لا نستطيع الابتعاد
عنه ,, اليس كذلك ؟؟
طريقه سيئه لكسب العيش
هذا اكيد
اشفى بسرعه
انا افعل ذلك
انت بخير ؟؟ -
حسناً,, كنت افضل -
لكن نعم  ,, انا بخير -
شكرا يا رجل -
هل انت بخير؟؟
كنت محقاً ايها الفتى
لا تستطيع انهاء هذا الطريق
سيد "باركلي"؟؟
كان "تيج" في تحقيق داخلي منذ مدة
هذه التفاصيل الامنيه؟
لم تكن عيونهم عليك فقط
كانوا يراقبوه هو ايضاً
بعبارة اخرى
انا كنت فخاً؟؟
ليس بالضبط
ربما طعم
لحسن الحظ ان لدينا السيد "سوفاج"ّ
وانا مدين لك يا اختي
حتى ان كان يستطيع
ان يكون الم في المؤخره
هذا ما تدفع لي لاجله يا سيدي
او ربما علي القول تدفعني لاجله
عذراً؟؟
منذ متى يا "واين"؟؟
كان هذا فقط سوء تفاهم
مؤخرتي -
هيا, لقد اصبت بطلق ناري -
اذن ؟؟ -
عزيزي انت بخير ؟؟ -
ما الاخبار يا عزيزتي ؟؟
كنت قلقه جداً
تبدو كأنك في الم شديد
لقد ضربني في عيني قليلاً
يبدو انك بحاجه لمعامله خاصه
هناك حقيقه علميه
قليل من السكر يعمل المعجزات
حقاً؟؟
ومن هو عامل معجزتك ؟؟
لم احصل على واحده بعد
لكني اخذ الملخص
اذن اسمح لي ان اقدم ملخصي
translated by sord
افترض انكم ستدعون
هذه طبعة اخرى على الخد
"استدر يا "وين